Опросник ВПП - 1
Матвеев Дмитрий Владимирович
Д.р.: 31.07.2002
Дата и время обследования: 22.11.2022 (14:57:08)
Параметры теста: 5/168*1 Бланк

     Высокая нервно-психическая устойчивость: легко адаптируется в новой обстановке, спокоен, уравновешен, невозмутим, неагрессивен, обладает большой выдержкой, проявляет хладнокровие в конфликтных и других стрессовых ситуациях,  общителен, ведет себя непринужденно, имеет друзей, отличается ровным, оптимистичным 
настроением, понимает шутки, легок на подъем, уверен в себе. Отсутствие (или отрицание) каких-либо проблем со здоровьем.
     Благожелательное отношение к военной службе, готовность к овладению воинскими специальностями, достаточно высокий уровень активности, выраженная мотивация достижения успеха.
     Склонность к овладению специальностями, связанным с руководством воинскими подразделениями, в ряде ситуаций проявляет организаторские способности, может принимать ответственность на себя.
     Средний уровень развития качеств, определяющих пригодность к операторской деятельности; средняя устойчивость к монотонии, может работать в режиме ожидания, сохраняя необходимую бдительность.
     Высокий уровень развития качеств, определяющих пригодность к специальностям, связанным с выделением полезной информации из акустических или визуальных сигналов.
     Низкий уровень развития качеств, определяющих пригодность к водительским специальностям.
     Низкий уровень развития качеств, определяющих пригодность к специальностям, связанным с овладением приемами непосредственного (контактного) противоборства с противником и их практическим применением.
     Недостаточно высокий уровень развития качеств, определяющих пригодность к специальностям, связанным с обслуживанием военной техники.
